Güçlü! Umutsuz bir savaş yaşanıyordu
ezici güce sahip Nappa'ya karşı!
Goku'nun gelişi yakın.
Ancak, yıkıcı bir kriz amansızca
üzerlerine çöküyordu.
Öl!!
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama fırlatılıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpırdayan şüpheli enerji
teslim olmayacağız izle bak
Canım pahasına da koruyacağım
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Azimle zorlukların üstesinden geleceğiz
Zayıf olanlar kadar heyecan da büyük
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şansı
Şans rüzgarıyla süzülerek
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı zaten ruhum biliyor
Dragon Soul!
"Piccolo'nun Gözyaşları...
Son Goku'nun Öfkeli Karşı Saldırısı!"
Öl!!
P-Piccolo-san!
Kaç, Gohan...!
P-Piccolo-san, beni neden kurtardınız?
K-Kaç dedim ya... Çabuk ol, yoksa...
Ölme! Babam yakında gelecek,
onları yenecek!
Lütfen, ölme!
Bu aptal! Ölüm emrim değişti ama neyse.
Nasıl olsa fark etmez.
B-Birinin Ki'si hızla azalıyor.
B-Biri ölüyor!
Görünüşe göre hayatım sona eriyor...
G-Goku yetişemedi...
Ama son anda, işte orada,
Piccolo beni Kami olarak geçti...
Ç-Çok mutluyum...
Kami-sama!
Ç-Çok acınası bu...
T-Tahmin et, Piccolo Daimao, herkesin içinde,
k-küçük bir çocuğu koruyor... İğrenç...
A-Amca!
Gohan, benimle birebir konuşan tek kişi sendin.
Ama babam, yeniden doğduktan sonra, Piccolo-san,
eskisi kadar kötü biri gibi görünmediğini söylemişti.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ancak annem ve dedem senden korkuyordu.
Bu hiç adil değildi. Gözlerini kullanmayacağını söylemiştin.
Bu kadar bebek gibi davranma!
Böyle bir sözün dövüşte bir anlamı olduğunu mu sanıyorsun?!
A-Ama Piccolo-san, sen düşman değilsin.
B-Bu son bir yıl seninle fena değildi...
Amca!
Şimdi ölme... G-Go... han...
Amca!!
Bay Popo, gerisini sana bırakıyorum...
Kami-sama! Kami-sama!
Bu iyi olmalı! Hadi gelsin!
Masenko!!
Enerjisi inanılmaz!
700... 1.500...
2.400...
Savaş gücü 2.800!
Bu adamlar savaş güçlerini ciddi şekilde değiştirebiliyor!
2.800, ha?
Küçük bir çocuk için oldukça etkileyici bir hamleydi!
Kolum biraz sızlıyor.
Savaş gücü hızla düşüyor.
Görünüşe göre tüm gücünü o bir atışta harcamış.
P-Piccolo-san, üzgünüm. Senin intikamını alamadım.
Gohan! Kaç! Hemen kaç!
Çocuk, bu sefer seni kesinlikle öteki dünyaya göndereceğim!
Kaçacak gücüm bile kalmadı.
Kakarrot'un, kendi oğlunun paramparça edildiğini gördüğündeki yüzünü görmek için sabırsızlanıyorum!
...kendi oğlu, paramparça olmuş!
K-Kinto Un?!
Baba!
Goku!
Demek sonunda ortaya çıktın.
Buraya kadar zahmet etmene gerek var mıydı, Kakarrot?
Yoksa bizi yenmeye geldiğinle ilgili
saçma sapan bir şaka yapmaya falan gelmedin ya?
Piccolo...
Piccolo-san beni korurken öldü.
Tenshinhan...
Yamucha...
Aptalca ölen tüm arkadaşlarını görünce şok mu geçiriyorsun?
Düşünüyorum da, bir de şu küçük cılız herif vardı,
paramparça olan.
Küçücük olmasına rağmen bayağı güçlüydü.
Yani, Chaozu da... Bir de Kami-sama. Kahretsin!
Onlar için üzülmene gerek yok. Çok yakında onlara katılacaksın.
Dirilip gelmişsin,
şimdi de rahat rahat burada geziyorsun.
Savaş gücü hızla yükseliyor.
Ne? Şimdiden ölmeye hazır mısın?
Bu, bir selam olsun!
Çok hızlı!
Gohan, bu tarafa.
--Kuririn...
--G-Goku...
Geç kaldığım için özür dilerim.
İkinizin de hayatta kaldığına şaşırdım.
Alın. Her biriniz yarım yarım yiyin.
O-O bir senzu fasulyesi değil mi? Karin-sama'da hâlâ var mıydı?
Hı hı. Bu sonuncusu.
O halde sen ye.
Sorun değil. Buraya gelmeden önce bir tane yedim.
Hayır, sen sakla, ne olur ne olmaz.
Şimdi iyileşsek bile bir işe yaramayız.
Merak etme. Eğer yemezsen, atarım.
Al.
Teşekkürler.
Gohan, sen de.
Hı hı.
Kuririn, inanılmaz gelişmişsin, ha? Ki'nden anlıyorum.
Öyle olduğunu sanıyordum ama nafile.
Onlara karşı hiçbir işe yaramadı. Çok güçlüler.
Ben... Ben sadece etrafımdaki herkesin ölüşünü izledim...
Gohan, seni de zar zor tanıdım.
Gerçekten çok sıkı çalışmışsın.
Hı-hı. Beni Piccolo-san eğitti.
Ama hiçbir şey yapamadım.
Piccolo-san öldüğüne göre,
Ejder Toplarını bir daha kullanamayız.
Kimseyi hayata döndüremeyiz.
Hadi üçümüz birden intikamlarını alalım!
Goku, sen de katılırsan,
belki en azından birini alt edebiliriz!
Hey Goku, "Kaio" adında harika birinin
yanında eğitim aldın, değil mi?
Evet.
Ama onlarla tek başıma savaşacağım.
Siz uzaktan izleyin,
böylece olayın ortasında kalmazsınız.
T-Tek başına mı?!
Güçlü olabilirsin, Goku, ama bu delilik!
Onların gücü hayal edebileceğimizden
çok daha fazla!
H-Haklı, Baba!
G-Goku...
B-Baba!
Bırak Goku halletsin.
A-Ama...
Goku'yu hiç bu kadar öfkeli görmemiştim.
B-Burada araya girecek yerimiz yok.
O yüz ifaden de ne? Hiç hoşuma gitmedi!
Öylece ölmeni mi istiyorsun?
Bunun bedelini ödeyeceksin!
B-Baba inanılmaz!
Savaş gücü 7.000... 8.000...
İmkansız!
Vegeta, Kakarrot'un savaş gücü
ne oldu?
8.000'in üzerinde!
8.000'in üzerinde mi?! Bu bir hata olmalı!
Bir arıza!
Merak etme. Yine de sana karşı
Kaio-ken kullanmayacağım.
Kaio-ken?
Kes sesini!
Muhteşem Nappa'ya karşı
direnebilmen imkansız!
Ne?!
B-Bunu şimdi nasıl yaptı?
A-Arkama ne zaman geçtin?
S-Seni...!
Bu kadar hava atmana rağmen,
o kadar da büyük değilsin.
N-Ne dedin sen?!
B-Ben o kadar da iyi değilim mi?!
Doğru. Az önceki saldırından anlayabiliyorum.
Neden bana açıklamıyorsun...
...tam olarak ne anladığını?
Garip. Sanki savaş gücü...
Raditz ile savaştığı zamandan tamamen farklı.
Buraya bak!
B-Babanın hareketini gördün mü?
H-hayır. Ama inanılmazdı.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Kakarrot bu kadar gücü bu kadar kısa sürede nasıl kazandı?
Bu Chaozu için!
Kahretsin!
Bu da Yamucha için!
Seni...
...kahrolası küçük velet!
Bundan kaçmama bile gerek yok!
N-Ne?!
O-Ona sadece bir ki-ai haykırışıyla karşılık verdi?
K-Kahrolası!
Bu da Tenshinhan için!
N-Nasıl?! Kakarrot bu kadar gücü nasıl elde etti?!
Ne?!
Bu da Piccolo için!
Kahretsin!
İ-İnanılmaz! Gerçekten harikasın, Goku!
Evet!
Kahrolası!
Anlıyorum. İnanılmaz derecede güçlüsün. Etkilendim.
Ben soylu, elit bir savaşçıyım!
Senin gibi alt sınıf bir savaşçı tarafından oyuncak edilmeyeceğim!
Bunu yanına bırakmayacağım! Seni öldüreceğim!
Salak! Sakin ol!
Eğer mantıklı düşünürsen,
onun yenilmez bir rakip olmadığını göreceksin!
Nappa, sakin ol!
Doğru... Teşekkürler, Vegeta.
Sayende gözlerim açıldı.
Tch! Basit fikirli aptal!
Bu gidişle, işi devralmam gerekecek.
Doğru, tüm kan kafama hücum etmişti,
ama bundan sonra sana gerçek renklerimi göstereceğim.
Buna hazır mısın, Kakarrot?
İşte bu!
Bunu dört gözle bekliyorum.
Havalı konuşuyorsun, öyle mi?
Sadece havalı konuşmuyor.
O, kendinden emin
ve mutlak bir özgüvene sahip.
G-Goku...
Baba...
Görüyorum seni!
Vay! Bu çok daha iyi, değil mi?
Bu daha mı iyi?
O küstah ağzını sonsuza kadar kapatacağım!
Bu seni bitirecek!
Ne canavar ama!
O kısa mesafede o kısa anda karşılık verdi!
Vay, eğer o darbeyi tam olarak yemiş olsaydım, başım belada olurdu.
İ-imkansız! Bu benim en büyük tekniğimdi! Sen onu öylece savuşturdun!
Gerçekten sert bir herifsin.
Kamehame-Ha en azından biraz hasar vermeliydi.
Böyle devam ederse bir yere varamayız.
Bu kadar! Aşağı in, Nappa!
Hiçbir şey başaramıyorsun! Onu ben hallederim!
Ne?!
Sen acınacak haldesin!
Düşün bir kere, benim Kakarrot'a karşı harekete geçmem gerekecek!
O-O sonunda harekete mi geçiyor?
Oradaki iri herif bile ondan korkuyor.
Vegeta ile olan hesaplaşma anı nihayet geldi mi?
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top gidelim! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
Mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
O adam kendi dostunu bile öldürdü.
Minnettar olmalısın. Benim gibi bir süper-elit,
senin gibi bir dışlanmışla uğraşıyor.
Bazen bir dışlanmış, bir süper-eliti
geçebilir.
Hmph, sana çaba tek başına
aşamayacağın bir duvar göstereceğim!
Asla geçemeyeceğin bir duvar bu!
Sonraki Dragon Ball Z Kai bölümünde,
"İşte Kaio-ken!!
Goku vs. Vegeta'nın Kritik Savaşı."
Hadi, Baba!